I
q清得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳
小魂同小吉好重要
眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑
豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥
古鬼詩情多得很想講一講不領
人人朝着那方向心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情好開心得不得了
喺呢個時候天神村所有
學校都係放緊春假嘅
咁快就放春假嗱？
我覺得我好似乜嘢都冇教佢哋噉樣啊
其實我都好後生嘅啫
就嚟有個BB仔喇，好得意啊
老師啊，等我幫你手吖
唔使…最近我好少做運動啊
小雲佢哋啱先起身啫
對唔住話要你等咁耐𠻹
唔緊要啊，反正得閒吒嘛
好嘢啊…
小雲你好嘛，你哋咁快嘎？
我係咪好快啊？
好似颱風一樣喎，係喇
我諗我哋都應該要食啲點心囖
錢瓶㗎
咩嘢啊？
食點心啊，快啲入嚟啦
好啦
嗱喇…喇…
你啲食味道之前食晒佢啊
呢個細瓜哋包你話係好食慨
難為你夠力攞出嚟㗎
食喇，小青哥，快啲食啦
食晒佢啊
好啦，你唔食啊，等我食晒佢啦
喺食晚飯之前，一定要打掃乾淨先得喇
你唔
係量體重嘅基尼嗱？
難得有機會，等我磅下先…
當
時只不過係47公斤啫
就係噉落去，點算…
點算好呢？
弊喇…
你做咩啊？
點解忽然間噉樣打扮啊？
我要沿住呢個島跑一個圈啊
咩嚟㗎？
不行啦…
oo…
相信使便返47公斤，以為我已經…
泡左好多路喇
嗱
ガァKK…
一點都冇改變到
我都泡咗咁多路喇
哎吔，今次弊喇
陸子，你做乜嘢？
做乜嘢？
我打算用一個月時間憑我自己呢一對
腳線周圍去旅行，你開住門口喇
你係唔係覺得留喺屋企好冇聊啊？
陸子…係啊，我去啦
就係因為噉樣，陸子小姐就去世界
各地旅遊喇，佢嘅目的就希望可以
減到肥喎
真係犀利啊
去到紐約喇
瑞士喎
返嚟明古屋喇
啲樣嘢好好食㗎
喺一個月之後啊
陸子小姐就返返嚟喇喎
你返嚟喇
而家仲鬆咗𠻹
點解啊？
點解？
點解會噉樣啊？
唔通我病咗？
係喇，冇錯喇
一定係病咗喇
我會越嚟越肥嘅
我會越嚟越肥啊
到時我呢？
我會脹到裂開啊
跟住就會死㗎喇
展明哥
我會死㗎
你點啊？
你振作下啦
陸子點樣啊？
我唔制啊
我長大之後就會裂開死㗎喇
張大咗，裂開死呀？
陸子，你振作下啦
你唔好死啊
我唔制啊
我唔想噉樣死㗎
我而家仲好後生啊
你放心啦，好快就會到醫生嗰度㗎喇
唔使驚
我唔死啊
我真係唔想噉樣死咗去啊
我好緊張啊
點呢？
好緊張啊
點解我噉後生就要死啊？
我有好多想做嘅事都未曾做啊
未死之前，我好想試下食啲魚子醬啊
等我睇下你點樣
醫生
醫生啊
我唔制啊
我仲未曾想死住㗎
我而家仲好後生㗎
個個都係噉樣講㗎啦
你瞓低畀我睇清楚啦
瞓低喇
我唔制啊
唔制啊
瞓低啊
我都係喇
而家到底想點㗎？
快啲瞓低畀我睇下
係啊
我好緊張啊
好緊張啊
點呢？
陸志啊
你唔好灰心啊
就算你幾肥都好啦
咪有佢囖
千祈唔好死啊
如果肥咗…
唔好啊
你唔好死啊
唔好肥啊
點啊
唔好死啊
唔好死啦嘛
係噉即係點啊？
你唔係病咗呀？
究竟有咩事啊？
講咩我知啊？
聖靈啊
呢件事真係值得恭喜你喇
尊夫人有咗新妓啊
有…有咗啊
子平哥
噉就真係好極喇
咩…咩咩噉好啊？
咩…噉好啊？
我同綠子有咗愛情結晶品啊
好嘢啊
唔知係仔呀？
要係女呢？
冇頭髮嘅啊
都係女嚟啊
綠子啊
你真係好嘢啊
而家總算明白喇
好嘢啊
我同陸子有愛情結晶品啊
我定咗喇
講起上嚟，最近嘅天氣相當好喎
又冇乜娛樂
大家聽住啊
做咩啊？
原來係簽評呀？
究竟咩事啊？
係噉樣嘅，我太太啊
陸子啊，而家已經有咗去新紀喇
咩話啊？
你再講多次？
我太太陸子啊，而家又再去新紀啊
噉嗰個BB係邊個㗎？
仲洗唔明嘅梗係我㗎啦嘛
有乜可能得嘎？
簽評啊，呢個節目係細佬哥節目嚟㗎
你唔好講得咁大聲好唔好啊？
你知道點樣製造BB仔㗎咩？
問我呀？
詳細情形我都唔知㗎
噉到底點樣製造㗎？
你知唔知啊？
天意啊
係天然㗎，係天然嘅本能嚟㗎
喂，你唔好暗暗沉沉，好唔好啊？
我將嚟捉媽媽喇
你睇我個樣似唔似啊？
簽評先生，你係咪話怕怕？
呢件事用咩特當嚟講啊？
佢一向講嘢都係怕怕㗎啦
咩嘢怕怕？
呢次就唔怕喇，唔係啊
我話畀你知啊，我同六子有咗愛情既精品喇
係咩你唔後悔㗎咩？
你噉講係咩意思啊？
係啊
咩佢有咗BB啊？
簽評先生，真係恭喜晒你啊
萬歲
唔好見過唔見過人，以後你哋恭喜我喇
多謝你哋
萬歲
係啊，簽評先生，係咩呢？
個BB如果似六子小姐呢，噉就好啦
好啦
個BB出世嗰陣呢
等我同尊夫人接生…我真係唔會畀你接生啊
呢啲係咪真心話嚟㗎？
當然係我嘅真心話嚟啦
六子啊，你揾乜嘢啊？
唔好掐唔高啊，落嚟喇…
六子啊，我想揾個大鐵鑊用吒嘛
大鐵鑊吖嘛
我同你攞得㗎喇，快啲返落嚟啦
如果入面個BB仔有意外嘅話
佢就點算喎，落返嚟喇
做啲適當嘅運動啊
對個BB仔係有益嘅嘛
六子啊，唔好啊
係仔，係女，係仔…
啲日子就係噉樣嘈嘈炒炒過咗喇
山炊六子個肚亦都越嚟越大喇
真係好嘢啊
老師個肚好似大南瓜噉嘅啊
唔啲…
喂喂，老師啊，個BB幾時出世啊？
係喎，講起上嚟呢
我都未尋問清楚係咩時間出世喎
點算好啦，快啲問下先唔得啦
好啦，大家聽住，食晚飯嘅屍猴到喇
嗨
嚟到喇
撞飯啊
撞飯，好…
唔該啊，唔該你
唔該晒
撞飯啊
唔該啊
唔該你
嘩，噉好胃口都有嘅
我真係唔相信喇，食咁多碗嘅
噉係喇，一個人食兩個人嘅嘢喎
噉係啊
1004710
做乜嘢啊？
1005651
系咪就嚟要出世？
1007070
BB出世嗱？
1008070
係咪啊？
1011790
鹿子，你唔好嚇我
1013810
咩事啊？
1014531
我哋返嚟喇…六子啊…
1020270
我辛苦過頭啊，可能只得急過頭撐七年…
1024330
我辛苦過頭啊…
你哋唔好有樣學樣啊，知唔知啊？
1033440
呢次可能真係寶寶要出世喇…
1037080
呢次可能真係寶寶出世…出世喇…
1043200
真係出世喇…出世喇，就嚟出世喇…
1046480
點轉呢？
1049020
小雲啊…快啲打電話嚟春夢婆婆啦…
1052101
快啲打電話叫佢嚟啦
我唔識㗎，快啲啦…
1084680
位係邊位啊？
1086140
我係春夢婆啊…
1087640
阿婆係
1093900
喎…佢要收樓喇
我知道喇，我而家即刻嚟喇…
1101750
我返嚟喇…
1105530
打咗電話未啊？
1107570
打咗喇…
1111610
出世喇…唔識驚，打咗電話嚟㗎喇…
1114010
佢就嚟㗎喇
春夢婆婆就嚟㗎喇，唔識驚吓…
1117010
哎吔…
1118810
哎吔，春夢婆婆咁耐都未到㗎，點解啊？
1122150
冇理由㗎…
1132520
哎吔…咁耐㗎，我好心急啊，點解呢？
1137420
哎吔…
1140340
哎吔…唔係
點解春夢婆婆變成咁大個𠸏？
1147235
哎吔…快啲啦
咁耐都未到㗎，我好心急啊…
1154580
啊…都喇，快啲，快啲入嚟啦，入嚟喇…
1158440
哎吔…我知道喇…
1162041
嗰個土地塊大得好緊要
我睇情形就話要生㗎喇…我
1174070
揸佢喇…
1181440
哎吔…滾喇…
1190420
啲水滾喇，煲好啦…滾咗喇…啊，係咩？
1204650
啲茶唔錯喎，茶呢要熱先好飲㗎…
哎吔…乜你噉樣嘎？
1210730
仲有心情飲茶𠸏？
1212150
講笑之吧？
1214770
好啦，我而家…嗯…等我而家開工啦…
1219950
哎吔…好擔心啊…
1226250
子平啊…
1228710
哎吔…我已入得嚟喇…
1232890
好啦，我…我即刻入嚟喇…
1238430
我好緊張啊，我要同我兒仔見面啊
我點樣同佢講好呢？
1244070
哎吔…亨吉吉啊，我就係你爸爸喇…
1248550
唔得喎，雖然係BB仔啫
都要畀佢知道做爸爸嘅威嚴嘅…
1252551
好啦，等我…
1255050
恭喜你啊，你啱嚟到呢個世界
我就係你應該尊敬嘅爸爸嚟喇…
1260650
冇錯喇，講得啱喇
一於係噉樣啦，噉樣講得喇…
1268170
恭喜你啊…
1269330
哎吔…點樣噉樣㗎啊，嚇死我啊…
1275370
呢個保護金仔係我㗎，得唔得你啊…
1278230
哎吔…你仲喺呢個時候啊
開埋呢個幻寫好激死我喇…
1283890
哎吔…
1286350
陸子啊，你點樣啊，你唔使驚㗎…
春夢婆婆啊，點解到而家仲未鬚得㗎？
1294530
春夢婆婆啊，老師個BB幾時出世啊？
1298490
寶貝啊…
1304310
春夢婆婆佢企喺度睡着㗎喎…
1308170
係咁緊張關頭啊，你仲可以睡得着嘎？
1312010
冇嘢，你哋睡㗎喇
你甘吵甘唔嚟㗎，要下一集啫夜出世㗎…
1321570
BB啊…BB啊…BB啊…
1347200
嗰啲嘢都係噉，都係噉…